أيها الشعب الكريم! مساء النور
أهلا و سهلا بكم في معبد (فوشيمي إيناري)
أهم معبد (شنتو) في مدينة (كيوتو)
و الآن
ندخل البوابة و أحكي لكم قصة البناء
يقال في عام ٩٠٠ و خشبة ميلادية
قام أحد الأشخاص برمي كتلة من الأرز
في السماء و كتلة الأرز تحولت إلى طائر كبير
عشش على قمة جبل إيناري و نما فيه الأرز
فاعتقد الناس أن ذلك الجبل مسكون بإله الأرز
و بنوا هذا المعبد تكريما له
تلاحظو فيه تمثالين لثعالب
عن اليمين و عن الشمال
يقولون إن إله الأرز كان يستخدم هذه الثعالب كمراسيل
ليرسل رسائله إلى الشعوب و من هذا الكلام
بالمناسبة هل شايفين هذه الأقواس الحمراء؟
هذه يسمونها (توري)
هذه ترمز إلى أن المرء الآن داخل إلى بوابة معبد
هذا يأخذنا إلى النقطة الثانية، إن كان هذا رمز بوابة المعبد، لماذا هنا أكثر من بوابة متتالية
هذا الممر ..
بناه التجار و الساموراي على مر العصور ..
كنوع من التقرب و التبرك
لإيناري إله الأرز
بعد اجتيازكم للبوابات الكبرى..
ستواجهكم البوابات الصغيرة
أنا شايف الناس داخلين في اليمين و خارجين من الشمال، فسأدخل في اليمين
و كانت هذه زيارتنا لمعبد ..
فوشيمي إيناري
معبد إله الأرز
أرجو أنكم انبسطتم
مازالت الجولة مستمرة في كيوتو
اعملو سبسكرايب.. تابعو الفديوات
و أراكم في الفديو القادم..
و سلامتكم
لا أتكعبل! مسوي كوول بس لا أتكعبل!